Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Luffy,
Apresse-se e venha aqui!
Não estamos no inferno
Estamos prontos para partir a qualquer momento agora!
Quando Luffy voltar, podemos zarpar!
Okay.
Olha, simplesmente, há quase tantos navios de guerra quanto nós.
Mesmo se zarparmos, é virtualmente impossível sair daqui.
Este é um relatório do noroeste do portão principal.
Recuperamos todos os marinheiros e oficiais de Enies Lobby.
Além disso, no portão principal,
identificamos cerca de cinquenta piratas — incluindo os gigantes — escapando da ilha principal.
São aqueles caras!
Esse é Zambai e os outros! Viu! Eu te disse! Eles escaparam da ilha sem problemas!
Eu não estava nem um pouco preocupado com eles!
Sério, eles não morreriam! Nem se você os matasse!
Outro dia–
Nós os eliminamos completamente com uma saraivada de tiros de canhão.
Todos estão mortos.
Nessas circunstâncias, é impossível sobreviver na ilha principal.
Portanto, o número de sobreviventes na ilha principal de Enies Lobby é zero!
Reportagem do Battleship 2.
O tribunal e a Torre da Justiça localizados no sudeste da ilha,
bem como a passagem subterrânea que leva à ponte,
foram todos destruídos.
O único alvo que resta é a Ponte da Hesitação.
Franky!
Aqueles caras foram...!
Tudo bem, vocês vão direto para o tribunal e se encontram com o Chapéu de Palha-san.
Vamos nos dividir em dois grupos e derrubar aquela ponte levadiça.
Os construtores navais de Galley também?
Quando você vir aqueles caras, diga a eles,
"Vocês estão demitidos."
Oimo! Kashi!
Como...
ousa...
nos enganar?!
Acho que Yokozuna estava com eles também.
Você quer vir junto?
Sodoma e Gomorra também! Todos!
Ele diz, "Serei fiel ao irmaozão Franky pelo resto da minha vida!"
Aquele morteiro de trincheira o atingiu no peito!
Venham aqui antes que ele caia!
Ninguém vai ser salvo a menos que vocês continuem se movendo!
Como é...
que as pessoas podem morrer tão facilmente?
Você não pode ver as pessoas em mapa.
Eles simplesmente apagaram uma pequena ilha do mapa-múndi, tudo sem um pingo de emoção.
Isso é o que é um buster call!
Mano! Viemos te resgatar!
Mano! Venha para casa conosco!
Depressa, Chapéu de Palha!
Seus companheiros estão aqui esperando por você!
Não ouse morrer na nossa frente!
Franky!
Gomu Gomu no...
Jetto Pistoru!
Ele pulou para trás para reduzir o impacto!
Shigan!
Jetto Bureto!
Tsuin Jetto Pistoru!
Gomu Gomu no...
Eu vou te mostrar...
minha técnica mais potente, uma que leva o Rokushiki ao seu limite!
Rokushiki Ōgi:
Rokuogan!
É como os Dials de impacto da Ilha do Céu,
mas é várias vezes mais poderoso!
Rankyaku: Gaichō!
Luffy!
Lucci é poderoso.
Se o Chapéu de Palha não o tivesse mantido preso ali,
Para ser honesto, não sei quantos de nós teríamos morrido.
Sabe, às vezes eu sinto...
que o Luffy sempre sabe desde o começo com quem ele tem que lutar.
Eu definitivamente vou bater naquele cara pombo.
Ele só tem instintos animais... ainda melhores que os seus.
Eu tenho um relatório, senhor!
O Luffy do Chapéu de Palha está na primeira coluna!
Então ele está vivo?
Diga a todos os navios para tomarem posição ao redor da Ponte da Hesitação!
– Sim, senhor! – Vamos! Depressa!
Ele não vai... morrer, certo?
Você é um idiota?
O que você disse?!
Só um idiota chama os outros de idiotas!
O que está acontecendo?
A parede está...
A primeira coluna agora está destruída!
Eles destruíram metade da ponte!
Por que eles fizeram isso?!
O Sr. Rob Lucci da CP9 e o Chapéu de Palha Luffy estão na primeira coluna!
Os navios de guerra estão vindo para cá!
Todos os navios, posicionem-se ao redor da Ponte da Hesitação!
Tanto na ponte quanto no navio de escolta,
nós identificamos nove piratas, incluindo o caçador de piratas Zoro e Nico Robin!
Parece que eles são a força principal que derrotou a CP9 na Torre da Justiça!
Eles estão vindo para pegar Robin novamente.
Não vamos deixar!
De qualquer forma, eles são ferozes.
O lendário Enies Lobby permaneceu inexpugnável por 800 anos,
tudo porque CP9 o zelou por muitas gerações.
E ainda assim, um único grupo de piratas derrotou o CP9,
e seu capitão pode competir com o Sr. Rob Lucci, de todas as pessoas.
Parece que o Luffy do Chapéu de Palha não é um mero novato.
Mas ele não pode derrotar o Sr. Lucci.
E nós claramente aniquilaremos a tripulação dele aqui.
Este é o fim da estrada para esses vilões.
Ei, olhe ali!
Luffy-kun!
Chegamos!
Chegamos todos à ponte, sãos e salvos!
Estamos bem!
Você não precisa se preocupar conosco, Luffy-kun!
Nós resgatamos Robin-chan também!
Tudo o que resta é você vencê-lo!
Acabe com ele, Luffy!
Todos nós vamos superar isso...
e deixar este lugar!
Agora é só uma questão de quanto tempo podemos segurá-los.
É como você disse, seus amigos ainda estão todos vivos. Incrível.
Mas veremos se você ainda terá essa cara em seu rosto daqui alguns minutos.
O mal não pode prosperar neste mundo!
{queles com patente de tenente-comandante ou abaixo, fiquem parados!
Quanto aos 200 capitães e comandantes de elite, eliminem o inimigo imediatamente!
C-Capitães do Quartel General?!
Eles estão na mesma classe que aquele maníaco do Fumacento!
Estamos enfrentando tantos caras desse nível?!
Isso é prova de que eles estão com medo de nós.
Vovó, estou com medo.
Hm? Onde está o Sanji?
Ele estava aqui há pouco.
O quê? Para onde foi aquele cozinheiro idiota numa hora dessas?
Todos os homens se preparem para a batalha! Saiam!
Sim!
Falar é fácil; vamos logo!
Legal. Vou enlouquecer mais uma vez.
Vamos traçar o limite aqui e dar tudo o que temos!
Mantenha-se firme até que Luffy volte, não importa o custo!
Temos que sair do navio! Se ele estiver danificado, perderemos a chance de escapar!
Eles nunca mais me pegarão!
Não consigo me mover!
Ataquem!
Recuperem Nico Robin!
Não podemos deixar que eles a levem de volta depois de termos chegado tão longe!
Duzentos da elite do Quartel-General da Marinha? Está ótimo para mim!
Mas são tantos!
Ueponzu...
Refuto!
Lidar apenas com um ou dois de cada vez é um incômodo. Ataquem-me todos de uma vez!
Sinta o poder de Sogeking!
Himawari Boshi!
Então você está procurando uma luta usando armas e canhões?!
Tome isso!
Isso não funciona comigo!
Ueponzu Refuto!
Você não vai escapar de mim!
Sutorongu Raito!
Vovó, a Marinha está a caminho!
Isso não é bom.
Robin, fique aqui. Eu vou segurá-los!
Aqui vou eu!
Sanda Chaji:
Suingu amu!
Sanda Boru!
– O que é isso?! – Nuvens?!
Sandāboruto Tenpo!
Consegui!
Você acha que pode lutar contra nós com essa arma de piada?!
Sua pirata vadia!
Robin!
Eu também faço parte dos Chapéus de Palha. Quando lutamos, lutamos juntos.
Tem mais?!
Ei! Somos reféns!
Somos fracos!
Fiquem firmes até o Luffy chegar!
Soru!
Qual é o problema?
Parece que sua técnica de doping está perdendo a força.
Não adianta lutar!
O Enies Lobby é sua última parada, afinal!
Isso é apenas a realidade!
Gomu Gomu no Jetto Akkusu!
Não me importo se esta ilha for destruída no processo.
Essa mulher é uma ameaça à agenda do Governo Mundial.
Eu a perseguirei até os confins da terra para eliminá-la...
em nome da justiça!
Viemos aqui para tirar Robin de tudo isso!
Jetto Sutampu!
Rokuogan!
Luffy!
– Eu o peguei! – Cuidado!
Ei! Agora não é hora de ficar viajando, Soge–
Luffy!
O que você está fazendo?!
Levante-se!
Luffy!
Ueponzu Refuto!
Super!
Comandante!
O que há com esses piratas?!
Isso é loucura! Eles estão se segurando contra os capitães!
Essa mulher tem poderes?!
Eu cuido dela. Fique para trás!
Cien Fleur:
Furippu!
Aqui vamos nós!
Sanda Boru!
Sandāboruto Tenpo!
Pronto!
Então acho que esses caras não são aqueles típicos soldados fracotes, hein?
Nitoryu:
Taka Nami!
Quem é o próximo?!
Usopp!
Luffy!
U-Usopp?
E-Então... você veio?
N-Não entenda errado!
Eu vim aqui para resgatar Robin!
Eu não vim aqui para ver sua cara!
Droga, que babaca!
Ei, você! Gato chefe da CP9!
Estou falando com você! Agora é a minha vez! Pode vir!
É-É isso mesmo! Eu sou seu oponente!
Ei!
Ei... não! Não! Ei!
Deixe-o em paz!
Você já perdeu. Não tenho nada a ver com você.
Eles todos vão morrer de qualquer jeito.
Só fica aí e assista.
Tudo bem, vamos lá, chefe gato! Eu vou te explodir!
Você é idiota?! Pare, Usopp! Ele vai te matar!
Cale a boca! O que você pode fazer quando está quase morto?!
Ele é meu! Vou chutar a bunda dele!
Então levante logo!
Pare de parecer que você está prestes a morrer!
Não é do seu feitio!
Pode não haver nada além de fumaça acima de nós, mas ainda podemos ver o céu!
Podemos ver o mar também!
Nós... Nós não estamos no inferno!
Pare de agir como se você estivesse prestes a morrer, seu idiota!
Não nos deixe preocupados, droga!
Eu sei!
Isto não é o inferno nem nada parecido.
Luffy!
Você tem que derrotá-lo! Vamos todos voltar juntos, Luffy!
Você está certo!
Então você ainda pode se mover?
Eu nunca disse... que eu desisti.
Até eu derrotar você,
Eu não vou... bater no chão de novo!
Seimei Kikan: Kaijo.
Já estou farto dessa farsa.
Meu poder absoluto vai te esmagar de uma vez por todas!
Não se preocupe com seus companheiros, Chapéu de Palha.
Já que você deseja estar com eles novamente,
Vou mandá-los para se juntarem a vocês no inferno!
Madara!
Luffy!
Gaichō!
Droga! Qual é o o problema deles?! Não consigo acertá-los!
Ei! Eu ganhei!
Toma isso!
Testemunhe o poder da Beri Beri no Mi!
Nota: Fruta da esfera!
Droga! Estou preso!
Não há nada que você possa fazer!
Obrigado!
Ei, você! Espere um segundo.
Se você gosta tanto de voar...
Ei! N-Não!
Ueponzu Refuto!
Cuidado! Eles têm usuários de Akuma no Mi entre eles!
Eles poderiam dizer o mesmo sobre nós!
Treinta Fleur: Kuratchi!
Então você é Roronoa Zoro?
E se eu for?
Eu vou derrotar você!
Tudo bem!
Eu comi a Sabi Sabi no Mi e me tornei um homem ferrugem.
Nota: Fruta da ferrugem!
Você não pode me derrotar.
Droga! Minha Yubashiri!
Eu transformarei essas espadas que você estima em ferrugem.
Que intrigante.
Vamos fazer um teste.
Agora você entendeu, certo? Você não pode me derrotar com espadas!
Eu... Eu não consigo mover meu corpo!
Eu enferrujei sua articulação. Vou continuar até que seu corpo inteiro esteja enferrujado!
Droga!
Faiyā Bādo Sutā!
Você está bem, Zoro-kun?!
Gomu Gomu no Jetto Pistoru!
Não ser acertado por isso de novo!
Sai Dai Rin:
Rokuogan!
Até eu derrotar você,
Eu não vou... cair no chão de novo!
Você logo vai se arrepender de ter acolhido uma mulher tão irritante.
Gomu Gomu no...
Terminamos. Vocês nunca mais me verão.
Isso não diz respeito a pessoas como você.
Robin pretende morrer por nós!
Tekkai!
Você é louco?! Não pense que você será capaz de sobreviver...
depois de fazer do mundo inteiro seu inimigo!
Eu perseguirei ela até os confins da terra para eliminá-la...
Eu quero viver!
Jetto...
Gatoringu!
O que está acontecendo?!
O que aconteceu?!
Luffy!
A primeira coluna!
E-Ei, o que é isso?
Ei! Olhe ali!
E-Este é um relatório para todas os navios.
Este é um relatório para todas os navios!
O Sr. Rob Lucci da CP9 acaba de...
ser derrotado... pelo pirata Chapéu de Palha Luffy!
Luffy!
Acabou.
Nós vamos ficar bem agora.
Nós vamos voltar juntos!
Robin!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
DolphinWeabu,
ItsKipz,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL